План
====

* Реализовать парсер простого языка, который использует идеи TTG. +
* Изучить, как сделать AST, который содержал бы всю нужную информацию
  для печати. Реализовать это для простого языка.

* Реализовать всё это для подмножества Haskell. Использовать ExactPrint.
* Научиться делать различные трюки с деревом.


Записи
======

День 1
------

Реализовала парсер просто типизированного лямбда исчисления с числовыми
литералами. Попробовала идеи из статьи TTG.

Надо бы ещё добавить конструкцию let для связываний, чтобы
было более похоже на Haskell.


День 2
------

#### План
* Реализовать let.
* Парсить текст из файла.
* Подумать, как запоминать положения символов в файлах.


#### Done.
* Реализовала let для lc_simpl.
* Изучала AST, которые генерируют GHC и brittany.


День 3
------

#### План
* Придумать, как запоминать положения символов в файлах.
* Добавить новые элементы синтаксиса lc_simpl, чтобы строить AST более похожий на Haskell. Добавить комментарии.
* Начать придумывать парсер простого Haskell. Могу ли использовать happy?

#### Done
* Придумала (нашла, как это делается в Parsec). Изменила парсер lc_simpl соответствующим путём. Реализовала добавление нового поля конструкторов в TTG AST.
* Добавила комментарии. Появились проблемы с удивительными положениями комментариев.


День 4
------

#### План
* Описать AST простого подмножества Haskell.
* Сделать его TTG.
* Начать писать парсер.

День 5
------

#### Done
* Пыталась писать парсер Haskell'я, но ошиблась.
* Не понятно, какое именно подмножество и как его описывать. 

День 6
------

#### План
* Использовать ExactPrint для парсинга и составления TTG-AST.

#### Done
* Разбиралась в ExactPrint.

День 7
------

#### План
* Использовать ExactPrint для парсинга и составления TTG-AST.

#### Done
* Утонула в структурах данных GHC.
* Научилась доставать имя модуля, список импортов и их свойства; умею понимать тип используемых в call'е объявлений.


День 8
------

#### План
* Научиться разбирать объявления HsDecl: TyClD, InstD, ValD, SigD.


#### Done
* Это какой-то ад, но что-то получилось выудить.
